Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc shoo.po
Languages: zh_tw

source: Get out of here.
zh_tw: 離開這裡。

source: I told you to leave, so start movin'!
zh_tw: 我叫你離開，所以開始行動'！

source: Okay, last warning. Get out or I kick you out.
zh_tw: 好的，最後的警告。滾出去或我把你踢出去

source: I'm not gonna warn you again...
zh_tw: 我不會再警告你了......

source: Don't make me have to kick you out...
zh_tw: 不要讓我把你踢出去......

source: Am I gonna have to kick you out?
zh_tw: 我要把你踢出去嗎？

source: That's it. If you won't leave, I'll MAKE you leave!
zh_tw: 而已。如果你不離開，我會讓你離開！

source: Looks like I'll have to remove you myself!
zh_tw: 看起來我必須自己刪除你！

source: You leave me no choice, intruder!
zh_tw: 你讓我別無選擇，入侵者！

source: Got sand in your ears? Scram already!
zh_tw: 你的耳朵裡有沙子嗎？ Scram已經！

source: Why the hell are you still here?!
zh_tw: 為什麼你還在這裡？！

source: Why won't you leave!?
zh_tw: 你為什麼不離開！？

source: Just leave already!
zh_tw: 剛離開！

source: ... Then you leave me no choice, intruder!
zh_tw: ......然後你別無選擇，入侵者！

source: Then I guess we'll have to do this the hard way!
zh_tw: 然後我想我們必須以艱難的方式做到這一點！

source: Fine, don't say I didn't warn you!
zh_tw: 好吧，不要說我沒有警告你！

source: Fine, you asked for it!
zh_tw: 好的，你問了！

source: That's it, door's that way...
zh_tw: 就是這樣，門就是那樣......

source: Door's that way...
zh_tw: 門那樣......

source: Exit's that way...
zh_tw: 退出那樣......

source: Go on, get out...
zh_tw: 繼續，滾出去......

source: That's it, leave...
zh_tw: 就是這樣，離開......

source: You can leave the way you came in...
zh_tw: 你可以離開你進來的方式......

source: Door's that way. Make it quick.
zh_tw: 門那樣。快一點。

source: At least learn to knock first next time...
zh_tw: 至少下次學會先敲門......

source: Can't just go waltzin' into people's houses...
zh_tw: 不能只是去華爾茲'進入人們的房子......

source: Hey, you shouldn't be in here...
zh_tw: 嘿，你不應該在這裡......

source: You shouldn't be here...
zh_tw: 你不應該在這裡......

source: Who are you? You shouldn't be here...
zh_tw: 你是誰？你不應該在這裡......

source: Hm? You shouldn't be here...
zh_tw: 嗯？你不應該在這裡......

source: This is a private building...
zh_tw: 這是一幢私人建築......

source: What are you doing in here? You need to leave.
zh_tw: 你在這做什麼？你需要離開。

source: Hey, you can't just come strolling on in here!
zh_tw: 嘿，你不能只是在這裡漫步！

source: Hey, you can't come in here!
zh_tw: 嘿，你不能進來！

source: Do I know you or something?
zh_tw: 我認識你還是什麼？

source: And you are...?
zh_tw: 你是......？

source: Er, who are you?
zh_tw: 呃，你是誰？

source: This is a private residence, you need to leave.
zh_tw: 這是一個私人住宅，你需要離開。

source: You can't be here, you need to leave.
zh_tw: 你不能在這裡，你需要離開。

source: Eh? Who are you?
zh_tw: 嗯？你是誰？

source: Suuure, come in, make yourself at home, why don't you!
zh_tw: Suuure，進來，讓自己在家，你為什麼不！

source: Yeah? Who are you?
zh_tw: 是嗎？你是誰？
